دعونا نتعمق قليلاً لنعرف مدى اتصال عدد الميزات التي
.تستخدمونها في الخوارزمية بمشكلة الانحياز والتباين
تذكروا ما قلناه سابقًا وهو أن الخوارزمية ذات الانحياز العالي هي
.التي تولي قليلاً من الاهتمام ببيانات التدريب وهي من بين الخوارزميات البسيطة للغاية
فهي تنفذ الشيء نفسه مرة بعد أخرى
.بغض النظر عن ما تحاول البيانات أن تخبرها لفعله
على الجانب الآخر، تولي الخوارزمية ذات التباين العالي للغاية
.مزيدًا من الاهتمام بالبيانات
.فهي لا تعمم جيدًا المواقف الجديد التي لم ترها من قبل
.فهي تعمل على تذكر نماذج التدريب فحسب
وبمجرد حصولها على نموذج جديد أو نقطة بيانات جديدة غير
.مشابهة بالضبط لنماذج التدريب، فإنها لا تعرف تحديدًا ما عليها فعله
.طريقة أخرى للتفكير بشأن هذا الأمر وهي التدريب المفرط للبيانات
الشيء الآخر الذي يمكن أن يكون عادلاً هو القول بأن الخوارزميات عالية الانحياز
.تميل إلى الأخطاء العالية في مجموعة التدريب
لذا في حالة الانحدار، على سبيل المثال، قد يعني ذلك
.قيمة منخفضة لـ r تربيع أو مجموع كبير للأخطاء التربيعية المتبقية
وعلى الجانب الآخر، التباين العالي قد تكون له ملاءمة جيدة للغاية لبيانات
.التدريب، ولكن ملاءمة سيئة بالنسبة لبيانات الاختبار نظرًا لأنه لا يعمم جيدًا
لذا بمجرد إعطائكم له شيئًا جديدًا، فإنه يبدأ في
.مواجهة المشكلات في الحال
وأنتم تتوقعون دائمًا تنفيذ شيء أفضل قليلاً في مجموعة البيانات أكثر من
.مجموعة الاختبار
.ولكن التباين العالي يعني أن ما تفعلونه أفضل كثيرًا في مجموعة التدريب
،ويكون التباين عاليًا في حالة التدريب المفرط لمجموعة التدريب
.وعندئذٍ يكون أداء مجموعة الاختبار أسوأ بكثير
.لذا، إليكم هذا السؤال
،لنفترض أن لديكم خوارزمية لا تستخدم سوى عدد قليل من الميزات
،رغم أنه يتوفر لديكم الكثير
،ويُقدر هذا العدد القليل بميزة أو اثنتين من بين العشرات
ومن دون معرفة أي شيء عن المشكلة تحديدًا أو
الميزات الدقيقة التي تستخدمونها، هل تظنون أن هذا الأمر
قد يكون أكثر ميلاً تجاه الموقف ذي الانحياز العالي، أو الموقف ذي التباين العالي؟
.لينقر كل منكم فوق ما يبدو له أنه صحيح